哦，男孩，您会发现自己身处一座古老城市的神秘废墟中
您是探险队中唯一成功做到这一点的成员
当您无意中穿过黑暗的迷宫时
激活陷阱，哇，这是一种奇怪的声音
突然，一块巨大的石头开始在走廊上向你滚来滚去。
您会以最快的速度越过碎片
最后一个破折号头，这个房间看起来像金库中的金币，
宝石散落在您睁大眼睛的任何地方
惊讶的是，这笔钱足以过着
几十年来的奢侈品，但不是闪闪发光的黄金
有趣的是，它是一盏旧灯，很快就会落在瓦砾中
当您捡起它时，灯开始晃动，巨大的精灵
跳出它，你只有一个愿望，是的，因为
这是个懒惰的精灵，没问题，你要这么多钱
你将永远无法花光所有这一切
精灵拍了拍手，消失了[音乐]
ding这是一条消息，通知您的手机您的银行帐户已被充值
一个零零零零男孩那个数字甚至不适合屏幕
你回到水面，拔出手机
你要检查谁现在是地球上最富有的人
啊，你在页面顶部，数字又以三个点结尾
好了，该回家了，开始花钱了
清单上的第一件事是机票
腿部座位不算便宜，头等舱也一样，您自己的飞机怎么样
像是阿拉伯王子的寡妇，您选择改装的大型空中客车380
进入私人飞机，有一个螺旋楼梯，电梯
四个贵宾室，音乐厅，土耳其浴室和
一个停车场，您按下付款按钮，然后您的飞机在
着陆带，您检查您的银行帐户和
数字甚至都没有改变，所以精灵没有作弊
[音乐]当您飞回家时，您会想知道其他
花费无尽金钱的方式
汽车，房屋，您需要更多时间仔细考虑
你降落在你的国家，现在你需要回家
坐公共汽车或搭出租车是不可能的
你走到新买的布加迪，这辆车是其中一种，成本18.6
百万美元的小公寓已不适合您
您需要更大的摩天大楼，所以世界上最昂贵的摩天大楼
一直是沙特阿拉伯的亚伯拉罕艾布拉特石蜡，价格为16
建立十亿美元，但您投资200亿美元来打破记录
施工已经开始，但您仍然需要一个居住的地方
在纽约市麦迪逊大街172号买一栋顶层公寓，价格为100美元
百万美元，您已经花费了170亿美元，但它
看来您的银行帐户没有更改
你觉得无聊，所以决定娱乐一下自己
通过购买世界上最昂贵的东西和一堆手表
世界上最稀有的钻石5500万美元得到了它
[音乐]这回又一辆旧法拉利车
价值7000万美元，这是你的一张棒球卡，
超过三百万美元，嘿，为什么不是四亿五千万美元
莱昂纳多·迪卡普里奥（哎呀）创作的画我的意思是
莱昂纳多·达·芬奇，它也进了篮子
这购物真是浪费时间放松
这意味着一个私人岛屿6.1亿美元是一个巨大的价格
在夏威夷的小岛上，这是一个大城市的大小
现在都是你的了，你不会登上旧飞机
到岛上，你要买一个新的波音
747总统需要时使用的模型
飞到6.6亿美元，现在全部
你坐在豪华的飞机上
空姐团队为您服务
你觉得自己是世界第一
您已经想象过要在新岛上航行
对，您怎么会忘记世界上最昂贵的游艇？
含金，据说在其中有一些霸王龙骨头
卧室花了三年时间和10吨固体
建造黄金，您花了将近50亿购买
岛上看起来空无一人，这里只有金色的沙滩和郁郁葱葱的树木
绿树成荫，但你不是这个世界上最富有的人吗？
你决定自己建造一座宫殿的世界
点击，三十亿美元的白金汉宫出现在岛上
还有一个给您的客人，请您现在实际上是在
你自己的游艇上美丽的岛屿，但你的脸看起来并不开心
富人的娱乐相当无聊，您抬头仰望天空，
考虑飞向星星，这就是您站在发射场上的原因
火箭附近的垫子，它将带您进入太空
你已经花了5200万美元做到了，但是国际空间站
似乎除了研究实验室外什么都没有
不太令人兴奋，这就是为什么您要建造一个新的
1500亿美元的太空站有很多有趣的东西
甚至是水疗中心，您已经花了比所有最富有的人更多的钱
地球曾经拥有过，但您的银行帐户仍然没有
改变了您所有的想象力
火星你又花了2亿5千万美元
成为第一个踏上火星的人
好红沙陡峭的山火山口，但即使您也无所事事
这个男人有无限的金钱，所以你大满贯
您的火箭商店关闭并回家，您所有的摩天大楼都在
已经在您的房屋中建造了纽约市
中间看起来很不一样，现在你躺在一间巨大的卧室里，
大理石地板上的古代中国花瓶和喷泉
你的钱可以买任何东西，但你很寂寞
所以你旁边又建了一座摩天大楼
这是给你的朋友的，还有一个
为了你的家人，当然还有你心爱的猫
还值得拥有一间您的可用空间已用完的私人顶层公寓
是时候建造自己的城市了，您选择一个曾经是
辛苦的沙漠，只有沙地，绵延数英里
但是你付出了数万亿美元，
从零开始建造的城市，您的连锁餐厅
在他们的名字上，街道上有您的脸庞的广告牌
这座城市最高建筑上的巨型雕像看起来像
你这个城市几乎是空的，但你开车
在保安人员护送下的街道上
买晚饭最贵的豪华车
世界上最大的鱼类是三百万只蓝鳍金枪鱼
美元，然后您决定该赚钱了
关于自己的电影有史以来最昂贵的电影
4亿美元，您支付了10亿美元，并聘请了全球
薪水最高的演员，但只有在电影准备就绪时，
观众看着你的原因主要是因为你在
当学分滚动时，私人剧院就开始了
把爆米花扔到屏幕上，你不喜欢你走的节目
最贵的长走廊
他们旁边的世界上的照片，您会看到最稀有的
考古发现，这是另一个喷泉吗？
你不行，你花了数万亿美元
但是您并没有感到高兴，而是决定回到所有的地方
从你手中的火炬开始
到那里的古代遗迹是库房，您会发现
精灵拾起精灵后，您将其放在哪里的灯
出现在你面前他因为你跌倒而嘲笑你
进入他的陷阱，他给了你无限量的钱
这样，这些财富使您发疯，但您拔出手机并按
在那一刻捐赠全部按钮，您的钱将流向
现在全世界科学家的慈善帐户
更多研究新药的机会
生态学家发现有更多资金可用于拯救我们的星球
现在地球上每个人都有足够的食物
精灵很生气，因为你欺骗了他，他将要打击你
用闪电，但你抓住灯并限制
精灵，当你回到家并打开电视时，就永远
在每个被称为英雄的英雄频道上看到您的脸
人性化的你有成千上万的感谢信
从那些让你开心的人那里，你的微笑和感觉明显变得更好
帮助他人是您可以做的最好的事情